Sao anh lại đến đây?
Sao thế?
Căng thẳng vậy?
Em còn chưa tan làm mà.
Anh đến làm gì?
Anh đến khám bệnh.
Anh thấy khó chịu ở đâu?
Cả ngày hôm nay
tim đập nhanh lắm.
Chỉ cần nghĩ đến một người nào đó.
Vậy để em khám kỹ cho anh.
Đập nhanh thật đấy.
Bác sĩ Diệp xem giúp anh
còn cứu được không?
Còn cứu được.
Đừng nghĩ đến người nào đó nữa là được.
E là không được rồi.
Kẻ phàm tục như anh
trong đầu ngoài kiếm tiền ra
thì chính là người đó.
Được rồi.
Ở đây là bệnh viện.
Đừng có làm bậy.
Bệnh viện?
Sáng nay lão gia Hà vừa góp cổ phần.
Có tính là địa bàn của anh không?
Hôm nay anh là
bệnh nhân cuối cùng của em.
Em nhất định phải chữa khỏi cho anh
mới được tan làm.
Anh muốn chữa thế nào?
Em là bác sĩ
lại hỏi anh?
Chị mua hoa đi, đẹp lắm.
Thích hoa không?
Đương nhiên thích rồi.
Giỏ này anh lấy hết.
Cảm ơn anh.
Anh hào phóng thật.
Tặng em.
Cảm ơn.
Anh lấy đi một cành
là có ý gì?
Giữ lại để quan sát.
Quan sát?
Nếu cành này của anh héo
thì chứng tỏ bó hoa kia
của em cũng héo rồi.
Vậy thì anh sẽ mua hoa mới cho em.
Chẳng phải em thích hoa sao?
Anh muốn tặng hoa cho em cả đời.
Gia chủ Chu
muốn tặng hoa cho em cả đời
là muốn đòi hỏi lời hứa hẹn gì sao?
Sao thế?
Em không muốn hứa hẹn với anh à?
Có người chiếm hời của anh
không muốn chịu trách nhiệm với anh sao?
Nhưng em bây giờ
vẫn chỉ là bác sĩ thực tập.
Lương không nuôi nổi
người đàn ông tuấn tú như anh đâu.
Cho nên
em không chịu trách nhiệm được.
Anh đảm bảo anh rất dễ nuôi.
Không tốn của em quá nhiều tiền đâu.
Phó quan Dư.
Chúng tôi sai rồi.
Chúng tôi biết sai rồi.
Phó quan Dư.
Tôi biết sai rồi.
Tha cho chúng tôi đi.
Các người tụ tập đánh bạc
cướp đoạt dân nữ.
Xử lý theo quân pháp.
Tôi sai rồi phó quan Dư.
Viện trưởng Lâm.
Dựa vào đâu mà để bác sĩ mới đến
phẫu thuật cho tôi chứ?
Còn trẻ như vậy.
Có kinh nghiệm phẫu thuật không đấy?
Viện trưởng Lâm.
Ca phẫu thuật này ông phải làm.
Bác sĩ Diệp tốt nghiệp
trường y chuyên nghiệp.
Cũng có vài năm kinh nghiệm lâm sàng rồi.
Chút vết thương nhỏ này
cô ấy tuyệt đối không thành vấn đề.
Các người thích làm thì làm,
không làm thì thôi.
Nói nhiều làm gì?
Tôi nghe nói
bác sĩ Diệp vì không có kinh nghiệm
ở bệnh viện hay bị người ta bắt nạt.
Cho nên
hôm nay tôi
đặc biệt mang đến vài thương binh.
Bây giờ đã đưa vào phòng phẫu thuật rồi.
Nếu em không ngại
anh có thể mỗi ngày
đều đưa vài thương binh đến.
Các người không làm phẫu thuật thì
mau cút đi.
Đi, đi, đi, đi thôi.
Viện trưởng Lâm.
Ông cũng đi nghỉ ngơi đi.
Em
một mình làm được không?
Em không sao đâu viện trưởng Lâm.
Phó quan Dư
là bạn của em.
Ý tôi là
nhiều bệnh nhân như vậy.
Thuốc tê cũng không đủ dùng.
Các người muốn thế nào tùy các người.
Tự mình liệu mà làm.
Nhưng tôi
cứ muốn cô ấy làm đấy.
Sao em lại tức giận
nhìn bạn của em thế?
Động đậy cái gì?
Cậu còn động đậy nữa
lần sau đánh không phải là chân đâu.
Bác sĩ Diệp.
Em tiếp tục đi.
Đây.
Trà hoa nhài em thích nhất.
Cho em ủ ấm tay.
Vết thương của những người vừa rồi
là do anh làm à?
Chẳng qua chỉ là một đám
con bạc không có giới hạn.
Trên tay còn dính mấy mạng người.
Vừa hay
đưa đến cho em tăng doanh số.
Hóa ra là vậy.
Hiếm có thật.
Không mắng anh.
Em xem.
Làm người tốt thiệt thòi biết bao.
Liều mạng muốn bảo vệ em
lại bị ghi hận.
Làm người xấu
lại được em thấu hiểu.
Giúp anh xử lý vết thương chút.
Em đang nhìn cái này à?
Em quên rồi sao?
Cái này là em tự tay làm cho anh đấy.
Tôi sát trùng cho anh trước.
Anh đi theo đại soái rồi.
Thay đổi nhiều thật đấy.
Cũng như nhau cả thôi.
Em cũng chẳng phải người tốt lành gì.
Cả nhà họ Chu to lớn
bị một mình em khắc chế đến chết.
Không đơn giản.
Tôi chưa bao giờ nói
bản thân là người tốt lành gì cả.
Cho nên
chúng ta mới xứng đôi nhất.
Như cũ.
Ra cửa rẽ phải nộp tiền.
Cảm ơn.
Gia chủ.
Từ khi chúng ta đổi gói giấy dầu
thành hũ sứ kín,
lượng tiêu thụ trà
đã tăng lên rõ rệt.
Lợi nhuận so với tháng trước
cao hơn gần hai thành.
Mấy ngày nay
các trưởng lão ở đồi trà
đều cười vui vẻ.
Làm tốt lắm.
Không ngờ Nam Tịch
cũng có nhiều ý tưởng đấy chứ.
Cảm ơn gia chủ
sẵn lòng cho Nam Tịch
cơ hội trổ tài.
Không cần cảm ơn tôi.
Cảm ơn chính cô đi.
Cô giả ma
làm rối loạn lòng người trong phủ Chu.
Lại giúp tôi nghe ngóng
các loại tin tức trong phủ.
Công lao không nhỏ.
Tôi biết.
Cô có dã tâm có hoài bão.
Tôi đã nắm quyền.
Cô
và cả Tiến Bảo nữa
đều sẽ nhận được lợi ích xứng đáng.
Hôm nay gia chủ
hình như tâm trạng rất tốt.
Thế à?
Đúng.
Ngài và cô Diệp ăn cơm về xong
khóe miệng chưa từng hạ xuống.
Rõ ràng thế sao?
Gia chủ.
Nói đi cũng phải nói lại.
Cô Diệp bây giờ ở bên ngoài
làm nghề gì để sống vậy?
Tôi thấy cô ấy cứ thần thần bí bí.
Gia chủ ngài tiết lộ chút đi.
Thế thì không được.
Cô ấy hy vọng
làm ra chút thành tích để mọi người thấy.
Bây giờ
giữ bí mật.
Không ngờ cô Diệp
lại có tâm sự nghiệp như vậy.
Gia chủ thật là có phúc.
Nam Tịch.
Hôm nay cô nói hơi nhiều đấy.
Nhưng hôm nay tâm trạng tôi tốt.
Không so đo với cô.
Đi thôi.
Là ta rơi xuống trong Mai Hoa quán này.
Mọi người có nghe thấy tiếng gì không?
Tiếng hát kinh kịch.
Một đời còn lại biết bao tình.
Là ta rơi xuống đây.
Mấy hôm nữa đưa bà ấy về quê đi.
Cho thêm ít tiền.
Cha tôi chết rồi.
Sự trừng phạt đối với bà ấy
cũng nên kết thúc rồi.
Ngài chắc chắn chứ?
Bà ta từng hại ngài và cô Diệp.
Từ nay về sau
bà ấy không còn cách nào
hại chúng ta nữa rồi.
Tôi sẽ đường đường chính chính
cưới Diệp Chi Thu.
Dì ba.
Sao cô lại đến đây?
Dì nói gì vậy?
Sau khi Đại Thanh diệt vong,
người Bát Kỳ sa sút.
Anh trai tôi nợ tiền cờ bạc
định bán tôi vào lầu xanh.
Là dì thấy tôi đáng thương
mua tôi về.
Ân tình này
Nam Tịch ghi nhớ cả đời.
Tưởng cô trèo cao rồi
sẽ không thèm để ý đến
người chủ hết thời này nữa chứ.
Không ngờ cô vẫn còn chút lương tâm.
Gia chủ đồng ý cho dì về quê.
Còn cấp cho dì không ít tiền nữa.
Chu Dĩ Mặc mà tốt bụng thế sao?
Nó có thể đồng ý cho tôi
về quê dưỡng già?
Gia chủ là người quang minh lỗi lạc.
Ngài ấy nói thả dì đi
thì chắc chắn là thật.
Dì cứ yên tâm đi.
Nam Tịch.
Cảm ơn cô.
Dì ba.
Dì cuối cùng cũng tự do rồi.
Tạm biệt.
Sao cô lại đến đây?